- Ji Hyuk! - Meine Güte. Du bist gekommen.
Ich bin zurück.
Oma, Mama.
Was meinst du damit, du bist zurück?
- Ich meine, ich bin zu Hause, Mama. - Also bist du endgültig zurückgekommen?
Das stimmt.
Ich bin zurückgekommen, um wieder bei dir zu leben.
- Oh, das ist wunderbar. Das freut mich sehr. - Ji Hyuk.
Oh, das freut mich. Wo warst du die ganze Zeit?
Ich habe sogar versucht, SMS zu schreiben und Nummern anzurufen, die Sie nicht kennen würden.
aber Sie sind einfach hingegangen und haben Ihre Nummer geändert.
- Es tut mir leid. - Ich bin einfach so froh, dass du zu Hause bist.
Ji-Hyuk!
- Was ist los? - Es ist so schön, dich wieder zu haben.
- Ji Hyuk! - Hey, Ji Wan. Kannst du meine Taschen holen?
Oh, meine Güte. Schau mich einfach an.
- Meine Güte. - Aber was ist mit diesem Koffer?
- Dein Bruder ist für immer zu Hause. - Wirklich? Er wird hier leben?
Was? Nachdem ich deine schweren Taschen für dich geschleppt habe?
- Was ist das? - Das? Es ist für Mama und Oma.
Meine Güte, du hättest uns nichts besorgen müssen.
– Danke, Ji Hyuk. – Nicht der Rede wert.
Es ist alles für dich. Iss auf.
Mama, ich verdiene das alles nicht. Du hast dir wirklich alle Mühe gegeben.
Ich fühle mich so schuldig.
Du bist in einem Stück zu uns zurückgekommen.
Was?
Sie meinen doch nicht, Sie alle hätten gedacht, mir sei etwas zugestoßen?
Was hätten wir sonst denken sollen?
Nachdem Sie Ihre Telefonnummer geändert haben.
Es tut mir Leid.
Es tut mir wirklich leid.
- Damals habe ich einfach... - Es ist okay.
Ich bin einfach so froh, dass du von selbst zurückgekommen bist.
Komm schon. Du dachtest, er käme nur zum Essen vorbei.
Das ist, was ich dachte,
aber ich bin so stolz, dass er diese Entscheidung getroffen hat.
Wie sind Sie zu einer so reifen Entscheidung gekommen?
Du bist stolz auf mich?
Mama, geht es dir gut?
Im Ernst, warum solltest du auf eine Göre wie mich stolz sein?
Hey. Für Eltern ist alles andere egal.
Wichtig ist, dass mein Kind sicher nach Hause gekommen ist.
Das ist das Wichtigste.
Das bedeutet jedoch nicht, dass Sie völlig aus dem Schneider sind.
Ich weiß.
Ich kann mich endlich entspannen, da ich weiß, dass Sie zu Hause wohnen werden.
Stimmt's, Mutter?
Es fühlt sich an, als stünden meine Füße endlich wieder auf festem Boden.
Aber wo ist Papa?
Geht er mir aus dem Weg, weil ich zurück bin?
Nein. Er weiß nicht, dass Sie hier sind.
Papa geht auf eine Vorbereitungsschule, um einen Elektrotechnik-Schein zu machen.
Elektrotechniker werden? Aber Papa ist Geisteswissenschaftler.
Nachdem er die Lizenz erhalten und etwa ein Jahr Berufserfahrung gesammelt hat,
zusätzlich wird er den Abschluss als Industrieelektriker erwerben.
Wann ist die Prüfung?
Wenn ich ihn frage, sagt er nur, dass es noch ein weiter Weg ist.
Okay, genug geredet. Dem Aal wird kalt.
- Iss schon, Ji Hyuk. - Ja, lass uns essen.
- Du solltest auch essen, Mutter. - Danke für das Essen.
- Es ist Aal! - Das sieht köstlich aus.
Das ist so gut, dass es mir die Tränen in die Augen treibt.
- Lass uns probieren. - Du bekommst den ersten Bissen.
Es ist köstlich, Mama.
Hallo du.
Sie haben noch nicht zu Abend gegessen, oder?
- Ich habe schon gegessen. - War das Gebäck alles, was Sie essen?
Lass uns zusammen etwas essen gehen.
Ich habe keinen Hunger.
Ihr Magen sagt, dass Sie es sind.
Wie wäre es mit etwas Gukbap und Soju? Was meinst du?
Ich esse einfach, wenn ich nach Hause komme.
Was für ein Geschäft betreiben Sie? Woher haben Sie überhaupt das Geld?
Ich verwende nicht mein eigenes Geld. Ich habe Investoren.
Investoren?
Oh, dann muss es also gut laufen.
Su Bin, lass uns später darüber reden, okay?
Ja, lass es sein. Wichtig ist, dass er wieder gesund ist.
Ji Wan, hör dir mal zu, was für ein Heuchler.
Du warst derjenige, der am meisten Mist über ihn geredet hat.
Hey, das war anders.
Hey, es ist Zeit für mich, zurückzugehen.
Richtig, Sie arbeiten normalerweise bis spät. Wie lange werden Sie das machen?
Eigentlich passt es ganz gut zu mir.
Der Fahrteil?
Nein, Autofahren ist nicht mein Hauptberuf. Mein Hauptberuf ist Bodyguard.
Ich gehe raus.
- Du, Kleines... - Tschüss.
Schauen Sie ihn sich an. Er sitzt nie still.
Ich schätze, Ji Wan muss es wirklich genießen.
Vielleicht nimmt Ji Wan die Sache ernst, weil er für Seong Jae arbeitet.
Er muss um 9 Uhr dort sein, geht aber immer um 8 Uhr.
Ji Hyuk. Also, die ganze Zeit ... Wo warst du?
Darf ich Sie das nicht einmal fragen?
Bitte, lass es einfach.
Mann, ich bin heute am Verhungern.
Das ist köstlich, oder?
Es ist schon eine Weile her.
- Ist Ji Wan schon zurück? - Es ist lange her, oder?
- Ich werde das holen. - Oh, ehrlich ...
Sang Cheol, du bist heute so früh nach Hause gekommen.
- Ja. Was ist los, Schatz? - Papa! Ji Hyuk ist hier.
Ich bin zu Hause, Vater.
Was machst du in meinem Haus?
Honig.
Für alles...
- Es tut mir alles leid. - Nun, vergiss das alles.
Beantworten Sie meine Frage. Was machen Sie in meinem Haus?
Es war Zeit für mich, nach Hause zu kommen.
Was? Zeit, nach Hause zu kommen? Was meinst du mit „Es war Zeit“?
Was machst du hier? Wer hat das gesagt?
Ich bin nicht deinetwegen zurückgekommen, Vater.
Ich bin wegen Mama zurückgekommen.
Gehört Mama nicht die Hälfte dieses Hauses?
Auch wenn Ihr Name auf der Urkunde steht.
Was? Was hast du gerade gesagt?
Sie glauben doch nicht, dass Ihnen dieses Haus gehört, nur weil Sie bezahlt haben, oder?
Hey, das habe ich nie gedacht, du kleiner Punk.
Dann ist alles gut.
Was meinst du mit „uns geht es gut“?
Dieser Bengel glaubt immer noch, er hätte Recht.
Nicht recht zu haben ist nicht dasselbe wie Unrecht zu haben.
Sie sagen, Sie waren nicht im Unrecht?
Sie glauben also, Sie könnten einfach aus einer Laune heraus gehen ...
und einfach wieder hereinspazieren, wie es Ihnen gefällt?
- Es tut mir leid. - Sang Cheol, das reicht.
Sie hat recht.
Ji Hyuk, warum gehst du nicht einfach nach oben?
- Ich gehe einfach nach oben. - Wo denkst du, gehst du hin?
Oh, ist das richtig?
Ein 50-Prozent-Anteil. Gut. Ich verstehe.
Aber im Gegenzug, während Sie in diesem Haus sind,
Bleib mir aus den Augen, du Göre!
Das Abendessen ist in der Küche fertig. Komm und iss.
Warum hast du es mir nicht gesagt? Hast du das ganz allein entschieden?
Wie konnten Sie ihn in dieses Haus lassen, ohne ein einziges Wort mit mir zu sagen?
Ich habe Aal gekauft, um ihn für dich zu kochen, aber du hast gesagt, dass du nicht kommst.
Plötzlich dachte ich an Ji Hyuk.
Also rief ich ihn an, in der Hoffnung, dass er vorbeikommen und essen könnte.
Während du weg warst. Ja, um ihn zu füttern und zu sehen, wie es ihm geht.
Aber er kam mit gepackten Koffern an.
Sie haben ihn also nicht angefleht, wieder einzuziehen?
Ich habe es nicht getan.
Aber ich dachte, es wäre auch für dich eine gute Gelegenheit, Ji Hyuk zu sehen.
deshalb habe ich Sie noch einmal angerufen.
Ich hatte Angst, dass du nicht kommen würdest, wenn ich vorher gesagt hätte, dass Ji Hyuk hier ist.
Nein, aber bevor Sie ihn mit offenen Armen willkommen hießen,
du hättest ihm sagen sollen, dass du zuerst mit mir reden musst.
Wie können Sie das über unseren Sohn sagen, der gerade nach Hause gekommen ist?
Weißt du was? Lass es uns einfach lassen.
Wir haben uns für ihn entschieden. Hat er darum gebeten, geboren zu werden?
Was?
Sie wissen, dass es wahr ist.
Also, egal was passiert,
wir sind für ihn verantwortlich, weil er unser Kind ist.
Wie auch immer. Du hast alles herausgefunden.
Riecht es?
- Ich habe sie jede Woche gewaschen. - Nein, ich meine, es riecht gut.
Moment, du hast sie jede Woche gewaschen?
Weil ich nie wusste, wann du zurückkommst.
Ich schätze, dies ist einer dieser Momente.
Ich bin sprachlos, Mama.
Es gibt so viel, was ich sagen möchte,
Ich weiß einfach nicht, wo ich anfangen soll.
Ich weiß.
Sag nichts. Es wird herauskommen, wenn die Zeit reif ist.
Also, Papa möchte Elektrotechniker werden?
Du hast ihn nicht aufgehalten? Das hättest du tun sollen.
Wie könnte ich? Du weißt, wie stur dein Vater ist.
Wenn er sagt, dass er es tun wird, dann tut er es. So ist dein Vater.
Wie auch immer, du solltest dich etwas ausruhen. Ich dachte, du wärst früh losgekommen.
Ja.
Ji Hyuk.
Ich bin so dankbar, dass Sie gesund und munter zurückgekommen sind.
Hey, hör auf!
Was? Was machst du?
Ich dusche.
Was? Ich muss wirklich los. Wie kannst du mich einfach so vordrängeln?
Das klingt nicht nach einer Dusche. Ich muss wirklich los!
- Oma! Beeil dich! - Was ist los?
Sohn, ich bin's. Das ist ein Notfall. Sohn!
- Mutter? - Ja, ich bin es.
Einen Moment.
- Gut, okay. - Siehst du? Du hast nicht einmal geduscht.
Hey, gibt es ein Gesetz, das besagt, dass man seine Haare unter der Dusche waschen muss?
Sang Cheol.
„Mama gehört die Hälfte dieses Hauses?“ Wie kann er es wagen.
Dann lass uns das Badezimmer in zwei Hälften teilen. Das kleine …
(Chondroitin 1200 für Ihre Gelenke)
Was ist das? Welche Medizin nimmst du und Mutter?
Bist du krank? Mutter, fühlst du dich nicht wohl?
Nein, es ist ein Geschenk von Ji Hyuk. Es ist für meine schmerzenden Knie.
Mutter hat Schwierigkeiten aufzustehen. Woher wusste er, dass er das für uns holen muss?
Willst du auch etwas?
Wenn ich es mir recht überlege, nein.
Er rennt immer den Berg hinter dem Haus hinauf.
Natürlich. Er läuft sogar Halbmarathons.
Seine Knie sind fest wie ein Fels.
Dann brauche ich wohl keines. Mir geht es gut.
Allerdings klingen Sie ein wenig eifersüchtig.
Eifersüchtig? Du verstehst mich überhaupt nicht.
Dieses Kind tut alles, um sich bei seiner Mutter einzuschleimen. Unglaublich.
Oh, Ji Hyuk hat Obst mitgebracht. Warum isst du nicht etwas davon?
Nein, Mutter. Mir geht es gut. Nimm dir ruhig etwas.
- Tada! - Oh, meine Güte.
Du hast heute nicht frei. Wozu das alles?
Das Mapo-Projekt ist abgeschlossen, ich muss also nicht so früh gehen.
Ich wollte dir Frühstück machen, da es schon so lange her ist.
Oh, meine Güte.
Und ich muss Ihnen etwas sagen.
Worüber?
Lass uns erstmal essen. Es ist nichts Ernstes.
Mach weiter.
Meine Tochter macht den besten French Toast.
- Mama. - Ja?
Also...
Wissen Sie, dass ich immer Angst hatte, nicht genug Arbeit zu bekommen?
Nun, das muss ich nicht mehr sein.
Ich gehe eine Partnerschaft ein.
- Eine Partnerschaft? - Ja.
Ein Unternehmen aus einem ähnlichen Bereich machte mir ein Angebot,
und ich habe beschlossen, mit ihnen Geschäfte zu machen.
Sie erhalten nämlich viele schlüsselfertige Anfragen.
Aber, Süße.
Nachdem das Geschäft Ihres Vaters gescheitert war, haben Sie immer gesagt ...
Sie würden auf sich allein gestellt bleiben, bis das Geschäft stabil ist,
Dann stellen Sie eine Person ein und bleiben Sie klein. Sie wollten es klein halten.
Was hat es also mit der Partnerschaft auf sich? Warum dieser plötzliche Sinneswandel?
Deshalb machen wir zunächst nur einen dreimonatigen Test.
Belassen wir es also einfach dabei.
Oh, das stimmt. Ich habe heute ein Frühstückstreffen.
- Wir sehen uns später. - Was?
Aber...
Sie hat das ganze Frühstück zubereitet,
also, was ist das mit dem Frühstückstreffen?
Ich nehme an, Sie haben letzte Nacht nicht hier übernachtet?
Ich bleibe nicht mehr hier.
Ich pendle von zu Hause.
Bist du wieder nach Hause gezogen?
Sie sind furchtbar neugierig auf das Privatleben Ihres Partners,
Frau Ji.
Lassen Sie uns kurz zusammenkommen.
Der Kunde der Wohnung in Gangha-dong möchte einen französisch inspirierten Stil.
Ich denke, Designer Kim Ji Seon würde gut zu ihnen passen.
Und für die Mangin-dong-Villa,
Ich dachte, wir könnten das Designer Lee Ri Na zuschreiben.
Ich dachte, Sie würden zuerst Ihr eigenes Projekt auswählen.
Sie müssen auf ein bestimmtes Projekt warten.
Wenn es nach mir ginge ...
Ich würde mit diesem hier anfangen.
Oh, ich verstehe. Wir haben noch nichts von ihnen gehört.
Das stimmt.
In Ordnung. Ich werde Herrn Jo sagen, dass er ihre Verträge aufsetzen soll.
- Ist das alles? - Ja.
Was?
Was ist los?
- Warum sind alle so früh da? - Und du?
Ich bekomme heute eine Kaffeebohnenlieferung.
Haben Sie bereits ein Meeting?
Bingo. Und es ist vorbei.
Oh, übrigens, du siehst heute gut aus.
Ich sehe immer so gut aus.
Das habe ich nicht gemeint ...
Er ist wieder nach Hause gezogen.
Ach, wirklich? Er ist zu seinem alten Platz zurückgekehrt?
- Oh, guten Morgen. - Richtig.
Guten Morgen.
Was ist los mit euch allen? Warum seid ihr alle so früh aufgestanden?
Hey, du bist früh da.
Das hängt nicht zusammen, verstehen Sie?
Warum tragen Sie dann das Headset?
Die Leute reden nicht mit mir, wenn ich es trage.
Richtig, guter Punkt.
Alles klar, mach dich an die Arbeit. Ich schreibe dir, wenn ich etwas brauche.
Mama.
Wir müssen Kleider kaufen gehen.
Ich habe viele Abendkleider, die ich zu Konzerten tragen kann.
Das Konzert der Berliner Philharmoniker verlangt nach etwas Eleganterem.
Er hat nicht gesagt, dass es die Berliner Philharmoniker waren.
Er fragte, ob ich klassische Musik mag, und als ich ja sagte,
er hat nur vorgeschlagen, dass wir zu einem Konzert gehen.
Die Hyeonyu Group ist Hauptsponsor der Konzerte der Berliner Philharmoniker.
Ich verstehe.
Ich werde es für irgendwann diese Woche einplanen.
Okay.
Okay, mach dich bereit. Alles klar?
Mein Herz hört einfach nicht auf zu rasen.
Und mit der bevorstehenden Ausstellung von Yeong Ra,
Ich habe Angst, dass er auftauchen und eine Szene machen könnte.
Ich habe sogar ein Rezept für Beruhigungsmittel bekommen.
Beruhigungsmittel?
Warum hast du nicht früher etwas gesagt?
Ich habe gewartet.
Du warst in letzter Zeit so beschäftigt.
Ich weiß, dass du immer nach mir schaust, wenn du die Gelegenheit dazu hast.
Es ist mir egal, wie beschäftigt ich bin. Dass du so besorgt bist,
bis zu dem Punkt, an dem Sie mich um Hilfe bitten würden ...
Alles klar. Keine Sorge.
Was? Willst du mir sagen, dass dieses riesige Motorrad einfach verschwunden ist?
Nachdem wir das Panoramafoto erhalten hatten,
Ich ließ mein Team die CCTV-Aufnahmen des letzten Monats durchgehen …
die wir aus dieser Zeit gespeichert hatten.
Wir haben jedoch keine Aufnahmen von seiner Abreise gefunden.
Was, hat er das verdammte Fahrrad in seinem Schlafzimmer versteckt?
Ein LKW.
Verzeihung?
Sie sagten, es gäbe keine toten Winkel bei der Videoüberwachung ...
zwischen dem Gebiet und der Hauptstraße.
- Richtig. - Nachdem das Fahrrad reingegangen war,
Haben Sie nachgesehen, ob Lastwagen diese Gasse oder dieses Viertel verlassen?
- Nein, wir haben nicht daran gedacht... - Dann möchte ich, dass Sie nachsehen.
Wenn er von ihrer Zurschaustellung nicht gefangen wird und etwas passiert,
Ich werde nicht einfach tatenlos zusehen.
(Regisseur Ko Seong Hui)
(Direktor Yun)
Ja, Direktor Yun.
Irgendwelche guten Neuigkeiten?
Trotzdem?
Ich meine, wie lange noch?
Im Ernst, wie lange muss ich warten?
Was meinst du mit „es ist schwierig“? Ich habe mir die Mühe gemacht, dich zu fragen.
Gut. Fürs Erste verstanden.
Verdammt. Ich bin tot, wenn Park Jin Seok es herausfindet.
Sie zwingen mich also, selbst dorthin zu gehen.
Direktor Ji Hyuk ist wieder nach Hause gezogen. Von nun an wird er pendeln.
Plötzlich?
Das ist großartig.
Bitte schön.
- Das musst du wirklich nicht tun. - Steig einfach ein.
- Hey, aber... - Einen Monat.
Wenn ich ihn innerhalb eines Monats für mich gewinnen kann, werde ich ihm sagen, dass ich meinen Job kündige …
ein Vollzeit-Content-Ersteller zu sein. Es ist ein Versprechen, also lasst es uns besiegeln.
Aufleuchten.
Dein Daumen.
Beeil dich.
- Meine Güte, das ist so kindisch. - Hey, warte mal!
Hey. Du hast mit meinem Bruder gesprochen, oder?
- Sie wussten, wo er war, nicht wahr? - Natürlich wusste ich das.
Meine Güte, ich fühle mich total betrogen. Und du hast es mir nicht einmal gesagt.
Hey, ich bin Ji Hyuks Freund, nicht deiner.
Das stimmt.
Okay, gut. Das lasse ich durchgehen.
aber Sie dürfen meinem Bruder nichts von unserem kleinen Plan erzählen.
Ich sage es dir. Ji Hyuk ist jetzt zu Hause.
Das weiß ich, Dummkopf.
Ich gebe Ihnen unterwegs die Regeln, also machen Sie sich Notizen auf Ihrem Telefon.
Das ist der einzige Grund, warum ich Sie in der Nähe absetze.
Habe es.
(Schuhe)
Frau Lee Su Bin?
Hallo. Ich bin Lee Su Bin.
Genau hier entlang.
Herr Kang, das ist Lee Su Bin. Sie wird Ihre neue Managerin sein.
Und Su Bin, das ist der stellvertretende Manager Kang Seong Mo.
Hallo. Ich bin Kang Seong Mo.
Ich bin Lee Su Bin. Es ist mir eine Freude, mit Ihnen zusammenzuarbeiten.
In der Umkleidekabine können Sie sich umziehen.
(Lee Su Bin, Manager)
Okay.
Dieser Kunde hat sich schnell bei uns gemeldet. Sie haben uns nicht warten lassen.
Ich weiß.
Also, welches Problem wollten sie besprechen?
Es gibt 4 Schlafzimmer und 1 Badezimmer.
Sie wollen ein Schlafzimmer entfernen,
Fügen Sie ein weiteres Badezimmer hinzu und öffnen Sie die Küche.
Das bedeutet, dass wir die gesamte Wasserleitung und Verkabelung erneuern müssten.
Klingt nach einem lustigen Projekt.
Und natürlich
das Angebot war hoch?
Ihr Budget beträgt jedoch nur 100.000 Dollar.
Dann müssen wir die Arbeit reduzieren, damit sie in ihr Budget passt.
Frau Ji.
Worauf wollen Sie hinaus?
Es ist ein altes Einfamilienhaus,
und das Layout ist faszinierend, also würde ich es gerne machen.
Genau.
Ein 60 bis 70 Jahre altes Haus mit Garten braucht...
eine komplette strukturelle Überholung.
Das ist genau Ihr Ding, das gebe ich zu.
Wir können 20.000 Dollar einsparen, wenn wir billigere Materialien verwenden.
Dann lassen Sie sie einfach den Umzug der Küche aufgeben.
Lassen Sie es mich der Erfahrung wegen tun.
Den Verlust werde ich durch andere Projekte ausgleichen.
Frau Ji Eun Oh.
Die Kundin sagte, sie habe es ihr ganzes Leben lang gehasst, eine separate Küche zu haben.
Sie ist direkt nach ihrer Hochzeit in dieses Haus eingezogen.
Jetzt möchte sie den Rest ihres Lebens hier verbringen.
Für jedes Projekt, für das Sie verantwortlich sind,
Ich erhalte fünf Prozent der Gesamtbaukosten.
- Also, beim nächsten Mal werde ich ... - Warum sollte ich?
Frau Ji Eun Oh, leiten Sie eine Wohltätigkeitsorganisation?
Was ist das, ein Kunstprojekt?
Mein Anteil ist bereits im Gewinn des nächsten Projekts berücksichtigt.
Warum geben Sie mir einen Schuldschein für meinen Anteil?
Und das bei unserem allerersten Projekt als Partner.
Glauben Sie, dass diese Partnerschaft eine Art Hort ist?
Ich weiß, dass es das nicht ist.
- Ich weiß, aber ... - Dann sei nicht gierig.
- Gierig? - Ist Geld die einzige Art von Gier?
Auch das Beharren auf dem eigenen Willen ist eine Form von Gier.
Vor allem, wenn man nichts vorzuweisen hat.
Das sind fünf Prozent der offiziellen Quote.
Ich kann Sie doch einfach aus eigener Tasche bezahlen, oder?
Absolut nicht.
- Warum nicht? - So funktioniert das Geschäft nicht.
Und es widerspricht meinen Prinzipien.
Das Suri-Dong-Hausprojekt.
Wenn sie das Angebot annehmen, können wir beginnen.
Wenn nicht, überarbeiten Sie die Pläne …
um in ihr Budget zu passen.
Mein Turnkey-Manager hat Verluste gemacht …
an einem Projekt arbeiten, das meinen Namen trägt?
Solche Gerüchte dulde ich nicht. Sie sind wegen Mamdaerozip hier.
Lass es einfach fallen.
Ich gehe an die frische Luft.
So naiv. Deshalb wollte ich dich als Partner.
Meine Güte, als ob ich nicht schon genug zu tun hätte.
Dies sind die Kundenanfragen, die ich für heute sortiert habe.
Noch ein Gruppenprojekt?
Hyunmyeong Apartments wurde in den Elternforen viral.
Mehrere Einheiten führen gleichzeitig Abrissarbeiten und Neuverkabelungen durch …
bedeutet, dass der ganze Lärm auf einmal gemacht wird. Das lieben sie.
Und auch unsere Partnerschaft mit dem Umzugsunternehmen ist ein voller Erfolg.
Ich verstehe. Oh, hey, hast du zu Abend gegessen?
Du hast mir ein Sandwich gekauft, als du von der Baustelle zurückkamst.
Habe ich?
Oh, richtig.
- Ich bin für heute fertig. - Okay, tolle Arbeit.
Was zum Teufel? Sie ist immer noch nicht zurück?
Komm, wir müssen unser Gespräch beenden.
(Ji Eun Oh)
Meine Güte, warum geht sie nicht ran?
- So, ich gehe jetzt. - Okay. Gute Nacht.
- Bis übermorgen. - Ja, komm gut nach Hause.
Habt einen schönen Tag.
Ich bin nicht deinetwegen zurückgekommen, Vater.
Es war Zeit für mich, nach Hause zu kommen.
Oh, meine Güte.
Wenn du es so trinkst,
Sie haben das Gefühl, viel zu trinken, auch wenn das nicht der Fall ist.
Wer auf der Welt trinkt Bier mit einem Strohhalm?
Nun, es gibt kein Gesetz dagegen. Probieren Sie es aus.
Wenn Sie Lust auf einen Drink haben, aber nicht richtig loslassen können,
dann benutze ich einen Strohhalm.
Wie können Sie andere so gut einschätzen, wenn Sie noch so jung sind?
Wenn ein Mann, der vor einer Prüfung steht, nicht einmal lernt ...
und hält nur ein Bier in der Hand? Das ist ein todsicheres Zeichen.
Also, was ist Ihre Entschuldigung, Frau Ji?
Das?
Weil ich unglaublich frustriert bin.
Wissen Sie, wie das ist? Sie haben recht, und Sie sind trotzdem sauer.
Tue ich das jemals.
Das tue ich auf jeden Fall.
So ein Typ macht mich auch verrückt, also ...
Hören Sie zu, wie dieser alte Mann Ihnen das alles vor die Füße wirft, junge Dame.
Hey, das Leben ist frustrierend. Was hat das Alter damit zu tun?
Wer könnte unserem harten Manager also auf die Nerven gehen?
Hey, warum ist Ji Eun Oh noch nicht zurück?
Ich bin mir nicht sicher.
Sie hat dich nicht angerufen oder so?
Sie ist nur mit ihrem Handy gegangen, sonst nichts.
Es ist über eine Stunde her.
Ich habe nichts von ihr gehört.
Sie geht nicht ran.
Sie wird auftauchen, da bin ich mir sicher.
Wenn sie nicht einmal für Sie antwortet, ist das nicht seltsam?
Wenn Eun Oh sich wirklich konzentriert, verpasst sie oft Anrufe.
Versuchen Sie, sie noch einmal anzurufen.
Ich habe Pläne. Ich muss das hier zu Ende bringen und loslegen.
Dieses Mädchen, ehrlich.
Sie hätte anrufen sollen, wenn sie mitten in einer Besprechung gehen musste.
Außerdem, warum musste sie so hinausstürmen?
Sie war noch nie so verantwortungslos. Warum tut sie mir das an?
Warte eine Sekunde.
Was wäre, wenn ihr etwas zustoßen würde?
(112 Polizei)
Nein, das ist verrückt.
Seong Jae.
(Park Seong Jae)
(Chefdirektor Park Seong Jae)
(Verpasster Anruf, Lee Ji Hyuk)
Ji Hyuk? Ich frage mich, was los ist.
Sie haben eine Sprachnachricht.
Warum gehst du nicht ran? Seong Jae, bist du mit Ji Eun Oh zusammen?
Wenn ja, lassen Sie es mich sofort wissen.
Ji Eun Oh wird vermisst! Sie ist vor über 1,5 Stunden hinausgestürmt.
Und ihr Telefon ist ausgeschaltet!
Fehlen?
Oh, Herr Park.
Hey, Eun Oh.
Woher kommst du?
- Und du? - Ich war gerade auf dem Weg nach Hause.
Was ist mit dir, Eun Oh?
Mir war einfach danach, im Regen spazieren zu gehen.
Wirklich?
Warum?
Ji Hyuk hat angerufen und gesagt, dass du vermisst wirst.
- also war ich draußen und habe nach dir gesucht. - Vermisst?
Aber ich sagte ihm, dass ich nur rausgehen würde, um frische Luft zu schnappen.
1,5 Stunden weg, um „etwas frische Luft zu schnappen“? Wer würde sich da keine Sorgen machen?
Ist es schon so lange her?
Ich war gestresst und musste raus. Ich habe mich mit jemandem auf ein Bier getroffen.
Wen hast du getroffen?
Ein Freund.
Oh, du hast hier einen Freund?
Jetzt schon.
Ich rufe besser Ji Hyuk an.
Oh nein, es ist okay. Mach dir keine Mühe.
Wahrscheinlich ist er für heute sowieso schon nach Hause gegangen.
Du weißt, dass er wieder nach Hause gezogen ist, oder?
Oh, richtig.
Stimmt, er geht jetzt also tatsächlich nach der Arbeit nach Hause.
Partner zu sein ist nicht immer einfach, oder?
NEIN.
Es war albern, aber ich war vorhin so gestresst.
Warum? Worin sind Sie sich nicht einig?
Nein, das ist es nicht.
Das Problem war ich.
Du hast deinen Stress in dich hineingefressen, nicht wahr, Eun Oh?
Ja. Wir haben schon lange nicht mehr gespielt, oder?
Ich war auch beschäftigt.
Apropos, sollten wir Pläne machen?
Wie wäre es mit morgen?
Vielleicht nach dem Mittagessen?
- Unglaublich. Ich habe mir große Sorgen gemacht. - Das klingt nach Spaß.
Sehen Sie? Gaming macht süchtig.
Ji-Hyuk!
Ich gehe zuerst hinein.
Ich werde der Gruppe eine Nachricht für Su Jeong schicken. Bis morgen.
Ich wusste, dass ich euch beide beim Herumalbern erwischen würde.
Nein, wir haben nur Pläne gemacht.
Ich habe gehört, du bist nach Hause gegangen. Gut.
Das war die richtige Entscheidung.
Das ist keine sichere Gegend. Sie ist einfach rausgestürmt,
Sie können also nicht einfach davon ausgehen, dass es ihr gut geht.
- Ich bin gerade erst angekommen... - War es so schwer...
etwas zu sagen, dass es ihr gut geht?
- Nein, das ist es nicht. - Was ist mit euch beiden?
Warum trefft ihr euch beide so spät in der Nacht und kichert?
Ich habe sie erst vor fünf Minuten gefunden.
Ich habe sie gesucht, nachdem Sie angerufen haben.
Du hättest mich anrufen sollen, sobald du sie gefunden hast.
Worüber habt ihr beide so fröhlich gesprochen?
Willst du mir eine Standpauke halten?
Willst du mich aufregen?
Und die Sache, dass ihr drei die ganze Zeit zusammen rumhängt.
Du lässt mich absichtlich außen vor, nicht wahr?
Natürlich. Würden Sie es jemandem wie Ihnen erzählen?
Ji Hyuk.
Warum denkst du, muss ich dir alles erzählen?
Eun Oh und ich haben unsere eigene Dynamik.
Dynamisch?
Während ich weg war,
ist zwischen euch beiden etwas passiert?
Vielleicht.
Was ist das?
Würde Eun Oh ...
soll ich dir erzählen, was zwischen uns beiden passiert ist?
Ist das richtig?
Ich nehme an, das würde sie nicht.
Na gut. Sag es mir nicht. Es war mir sowieso egal.
Ich habe gefragt, weil du so komisch und geheimnisvoll warst.
Warum ist Eun Oh überhaupt so hinausgestürmt?
- Hatten Sie beide eine Meinungsverschiedenheit? - Das geht Sie auch nichts an.
Warum hast du sie dann gesucht, bleich wie ein Geist?
Weil es einen Grund dafür gab, du Idiot.
Das frage ich. Was ist passiert?
Du hast nichts von Eun Oh gehört?
Worüber?
Wenn sie es Ihnen nicht gesagt hat, müssen Sie es nicht wissen.
Mach weiter. Ich habe noch einiges zu tun.
Was in aller Welt ist passiert?
Was soll ich tun?
Frau Ji.
Ji Eun Oh!
Eun Oh!
Würde Eun Oh ...
soll ich dir erzählen, was zwischen uns beiden passiert ist?
Du Narr.
Was hast du heute gedacht?
Ehrlich gesagt, 150.000 Dollar sind die richtige Schätzung.
(Mamdaerozip-Angebot, Gesamtbetrag 158.500 Dollar)
Sie fahren nicht raus?
Nein, ich bleibe noch etwas.
Wann ist „etwas länger“?
Warum willst du das wissen?
Morgen gibt es bei uns keine Bauarbeiten, also lasst uns einfach zusammenpacken und nach Hause gehen.
Denn das ist es, was mir lieber wäre.
Er hat recht. Es ist nicht so, als wären wir schon so beschäftigt.
Ihre Tochter war in letzter Zeit überhaupt nicht da.
Ich weiß. Sie war beschäftigt.
Es sieht so aus, als ob Sie auch nur versuchen, beschäftigt zu bleiben.
- Wie bitte? - Machst du dir wegen etwas Sorgen?
Oh, ich sollte nicht so neugierig sein.
Ich mache mich jetzt auf den Weg.
Alles klar. Tschüss.
Sie hat recht.
Es ist schon eine ganze Weile her, seit Eun Oh ...
vorbeigekommen.
Sie kommt auch immer spät nach Hause.
Sind Sie Gang Ohs Mutter?
Wir sind seit der Highschool mit Gang Oh befreundet.
Gang Oh hat erwähnt, dass Sie hier in der Gegend ein koreanisches Grillrestaurant betreiben.
Warum arbeitet er dann in einer Bar, in der man jemanden aufreißen kann?
- Mama, ich bin weg. Ich bin spät dran. - Okay.
Eine Anmachbar?
Wo ist das?
Oh nein. Ich...
Ich kann nicht glauben, dass ich das vor Eun Oh gesagt habe.
Was habe ich getan?
Hey, ich bin hier nicht nur ein Angestellter.
Was bist du dann?
- Ich bin der Besitzer. - Meine Güte. Im Ernst?
Meine Freunde und ich haben gemeinsam investiert, um es gemeinsam zu besitzen.
Deshalb arbeite ich auch im Parkett.
Sie sind bereits Eigentümer? Wie alt sind Sie?
Ich? Du zuerst.
- Du kannst nicht älter sein als ich. - Was?
Hey! Ji Gang Oh. Hör auf, mit Kunden zu flirten.
Geh sofort in die Küche! Wir stecken voller Geschirr, du Göre.
Worum ging es?
Unglaublich.
Hey, Yang Jin Gu! Hast du meiner Mutter gesagt, dass ich hier arbeite?
Ich sage Ihnen, ich habe deutlich gesagt, dass es die Couples‘ Bar in Hongdae war.
Glauben Sie, ich würde den Namen unserer eigenen Bar falsch aussprechen?
Im Ernst ... Ja, eine Sekunde!
Mama,
wie konntest du mir das antun?
Was?
Sie sind deswegen hier, nicht wahr?
Du Punk. Da du wusstest, dass es nicht deins war, hättest du es zurückgeben sollen.
Es sieht so aus, als hätten Sie mein Zimmer als Arbeitszimmer genutzt.
Ist es unbequem, dass ich jetzt hier bin?
Was, Sie meinen, ich brauche einen besonderen Ort zum Lernen?
Ich kann es überall machen.
Vater.
Haben Sie das wirklich durchdacht?
Was ist mit?
Eine Elektrikerlizenz.
Es ist ziemlich weit von Ihrer alten Arbeit entfernt.
Und du? Was ist mit dir?
Ich habe gehört, Sie gründen ein noch nie dagewesenes Geschäft.
Warum machst du dir keine Sorgen um dich selbst?
Dieses Kind ... ich schwöre.
Meine Güte, das ist lächerlich. Was für eine Frechheit von ihm.
Ja, du Punk. Pass nur auf.
Ich bin Lee Sang Cheol. Verstanden?
Er eröffnet ein erbärmliches Geschäft …
und glaubt, er könne so mit mir reden.
Ausgerechnet heute ist meine Prüfung. Der ahnungslose Junge musste mir Pech bringen.
So sind Kinder eben.
(Schriftliche Prüfung zum Elektrotechniker)
(2. Wie kehrt man die Richtung eines Gleichstrommotors um?)
In Ordnung, noch eine Minute. Bitte geben Sie Ihre Antworten ein.
(59. Der Hauptgrund für ein Vollgeschirr)
(Für Elektroarbeiten)
(Antworten senden)
- Wir zählen auf Sie. - Machen Sie sich keine Sorgen.
Ich hole dir etwas Leckeres.
- Wir müssen Dampf ablassen. - In Ordnung.
- Sollen wir gehen? - Los.
Ja! Es ist eine Ewigkeit her, seit sich die Crew versammelt hat.
Das liegt an mir. Ich war so überlastet.
Also, was ist für heute geplant? Sollen wir essen oder etwas Spaß haben?
- Beides. - Sollen wir?
- Beides. - Lass uns beides machen.
Was auch immer sie heimlich tun,
Ich werde es herausfinden.
Ich werde.
- Ja. - Das wird lustig!
Wenn es klappt, versuchen wir es.
- Ach, wirklich? - Wir sollten ...
Was habe ich überhaupt getan?
Komm schon, du bist verrückt.
Nein, ich habe es dir gesagt. Das bin ich nicht.
Du bist der Einzige von uns, der...
Ich freue mich darauf.
Schießen.
Wo sind sie hin?
(Schönheitsakademie, Rohfleischrestaurant)
Wo sind sie?
(Gesichtskieferorthopäde)
Ist das nicht Su Jeong?
Oh nein. Was soll ich tun?
Was zum...
Ein Gaming-Café?
Unglaublich.
Ja, egal. Viel Spaß.
- Wow, du wirst jeden Tag besser. - Oh, das ist urkomisch.
Oh, Ji Hyuk? Du bist hier draußen?
Was seid ihr, ein Haufen Kinder, die so in einem Rudel herumlaufen?
Hey, was soll das denn heißen?
- Ich weiß, was Sie zusammen vorhaben. - Wirklich?
Ich habe ein bisschen geraten.
Wenn man bedenkt, wie kindisch ihr drei seid ...
Sie spielen Videospiele, richtig?
Es ist so offensichtlich. Da ist Seong Jae, der sich langweilt,
Eun Oh, der total impulsiv ist, und Su Jeong, der ein großer Gamer war.
Komm schon, in deinem Alter spielst du nur noch Spiele?
Ernsthaft?
Ja, viel Spaß. Sicher.
Nein, ich schwöre, ich habe nichts gesagt.
- Ich auch nicht. - Aber er schien so selbstsicher.
Woher wusste er das?
Aus nichts ein so großes Geheimnis machen.
Moment, was habe ich überhaupt gemacht?
Es ist nicht so, dass Seong Jae und Eun Oh alleine gegangen wären.
Su Jeong war bei ihnen. Die drei gingen,
und ich bin ihnen gefolgt, nur um das herauszufinden?
Nein, das ist es nicht.
Sie haben mich total im Stich gelassen. Und das ist nicht das erste Mal.
Okay, gut, Eun Oh ist eine Sache.
Aber dass Sie es auch tun, Seong Jae, das hat mich so aufgeregt.
Meine Güte ...
Trotzdem fühle ich mich ziemlich erbärmlich.
Warum?
Warum, Cheol Min?
Sie sehen aus, als ob Sie sich erbärmlich fühlen.
Oh, hast du das gehört?
Oh, ist dieses Headset nicht angeschlossen oder so?
Ich habe über den Ausdruck auf Ihrem Gesicht gesprochen.
Das sieht man, oder?
Es steht mir überall im Gesicht, oder? „Erbärmlicher Verlierer.“
Das weiß ich nicht.
Das habe ich nicht gemeint, aber ...
- Hey, Mann. - Wann soll ich anfangen?
Wir sind hier fast fertig mit dem Einpacken.
Wirklich?
Wann können Sie beginnen?
- Hallo. - Oh, du bist hier.
Ist das Büro, das ich das letzte Mal gesehen habe, noch verfügbar?
Ich möchte den Mietvertrag jetzt unterschreiben.
Wir müssen reden.
Lass uns gemeinsam Hyeon Su besuchen.
Zusammen?
Ja.
Ich weiß, es ist spät, das zu sagen, aber ich kann nicht weitermachen ...
als Präsident von Value of Hangyeol.
Also werde ich es ihr offiziell sagen.
Zunächst möchte ich mich entschuldigen, dass ich Ihnen das aufgehalst habe.
Du lädst mir nichts auf.
Auch die ehrenamtliche Arbeit als Alumni werde ich wohl nicht mehr leisten können.
Ich habe es vor einiger Zeit mit Hyeon Su besprochen.
Da sonst niemand im Verein Präsident werden wollte.
Ist das so?
Trotzdem ist es am besten, wenn Sie es ihr persönlich sagen.
Da sie die größte Sponsorin ist.
(Jung Hyeon Su Architekturlabor)
Sie gründen also gemeinsam ein Unternehmen?
Nur Sie beide?
Ja. Wir erhalten viele schlüsselfertige Anfragen.
Ihr zwei seid etwas Besonderes.
Außerdem hätte ich Ihnen das früher sagen sollen.
- Der Job des Café-Managers ... - Natürlich können Sie das nicht.
Richtig. Ein oder zwei Projekte pro Jahr waren in Ordnung.
Von nur ein oder zwei Projekten pro Jahr kann man nicht leben.
Sie haben die richtige Entscheidung getroffen.
Ihre Kinder sind erwachsen und gründen gemeinsam ein Unternehmen.
Nur durch Sie konnte ich in die Innenarchitektur einsteigen.
Das ist wahr.
Und dank Ihnen konnte ich mein eigenes Büro eröffnen.
Verdammt richtig, das warst du.
Ich war sehr dankbar für die Büroräume.
Ich plane, in ein neues Büro umzuziehen.
Okay. Mamdaerozip macht seinem Namen alle Ehre und läuft sehr gut.
- Wann? - Ziemlich bald.
Danke für alles, Ji Eun Oh.
Dank Ihnen war die Arbeit für Value of Hangyeol lohnend.
Ich hatte eine tolle Zeit,
und ich bin dankbar.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Ich bin Ihnen auch dankbar.
Für alles.
Also...
Was haben wir beschlossen, in dieser Sache zu tun?
Ich denke, wir müssen dem Kunden bald eine Antwort für das Suri-Dong-Haus geben.
Ich überlege es noch.
Kommen Sie, Frau Ji. Sie sind so unentschlossen.
Müssen Sie wirklich darüber nachdenken? Besonders vor Ihrem Partner?
Herr Lee, ziehen Sie keine voreiligen Schlüsse.
Ich versuche eigentlich herauszufinden, wie ich den Kunden überzeugen kann.
Wie immer brillant.
In diesem Fall, wenn Sie schon dabei sind,
Ihr Partner hofft, dass Sie das Zitat nicht zu oft fallen lassen.
Zahlen.
Seitdem Sie beide Partner sind, macht Ihnen das Necken immer mehr Spaß.
Ja. Wenn ich nur ein Jahr lang mit ihm zusammen bin,
Ich glaube, ich könnte richtig Geld verdienen.
- Deshalb haben Sie sich dazu entschieden. - Was?
Sie sagten, es sei für Ihre Familie gewesen, deshalb seien Sie mit ihm eine Partnerschaft eingegangen.
Du hast recht, das habe ich.
Aus diesem Grund habe ich mich dazu entschlossen.
Also sollte ich besser viel Geld verdienen.
Sie hat ihre Finger überall im Spiel.
- Willkommen. - Ich schaue nur. Danke.
Niemand darf wissen, dass wir uns kennen. Es ist ein absolutes Geheimnis.
Okay, Sie können jetzt aufstehen.
Wie fühlen sie sich?
Diese sind bequemer als das andere Paar.
Ich nehme diese.
Okay, ich hole dir ein neues Paar aus dem Lager.
Wo haben Sie diesen schlauen Keks gefunden?
Wenn ich Ihnen etwas aufdrängen wollte, könnte ich keinen Dummkopf mitbringen.
Sobald sie eingestempelt hatte,
Sie fragte, welches die Bestseller seien,
machte Fotos von jedem Schuh, notierte die Modellnummern,
und notierte sich alle ihre Merkmale. Sie prägte sie sich tatsächlich ein.
Hat sie das?
Wenn es langsamer wird, lernt sie einfach weiter.
Entschuldigen Sie die Wartezeit.
Ich möchte nur sicherstellen, dass es sich um ein neues Paar handelt.
Wie sehen sie aus?
Sie hat heute 7 Paar verkauft. Und es ist erst ihr erster Tag.
- Ich werde das für Sie vorbereiten. - Frau Lee.
Könnten Sie diesem Kunden bitte helfen?
Herr Kang.
Einen Moment.
Willkommen!
Hallo.
Hey!
Was machst du hier? Du hast gesagt, wir könnten nicht riskieren, gesehen zu werden.
Es ist Ihr erster Tag. Ich war besorgt und kam, um nach Ihnen zu sehen.
Worüber gibt es denn Grund zur Sorge? Ich hatte schon viele Teilzeitjobs.
Du hast?
Beeil dich und geh. Der stellvertretende Manager sieht zu.
Was?
Dann kommen Sie bitte wieder und besuchen Sie uns erneut, Sir.
Warte, was?
Das Angebot liegt einfach deutlich über unserem Budget.
Meine Kinder sagen mir, ich solle verkaufen und in eine Wohnung ziehen.
Denken Sie also auch daran, das zu tun, Ma'am?
NEIN.
Ich möchte den Rest meiner Tage in diesem Haus verbringen.
Dann, Ma'am, wäre es in Ordnung, wenn ich Sie zu Hause besuche?
Ich war nicht derjenige, der die ersten Messungen durchgeführt hat,
deshalb möchte ich das Haus selbst besichtigen und einige Optionen besprechen.
Mein Mann wurde in diesem Haus geboren. Ich lebe hier, seit wir geheiratet haben.
deshalb habe ich es sehr lieb gewonnen.
Das kann ich mir vorstellen.
Lassen Sie mich einen guten Blick darauf werfen und versuchen, den Kostenvoranschlag zu senken.
Bitte, ich zähle auf Sie, Frau Ji.
Natürlich.
Hey, Eun Oh. Wo wir gerade vom Teufel sprechen. Ich wollte dich gerade anrufen.
- Was ist los? - Sie ist hier.
- Direktor Ko. - Was?
- Direktor Ko, was für eine Überraschung. - Ich weiß, entschuldigen Sie, dass ich vorbeigekommen bin.
Warum hast du mich nicht angerufen?
Ich konnte nicht.
Ich war nicht einmal sicher, ob du hier sein würdest,
aber ich hatte das Gefühl, dass ich sofort kommen musste.
Stimmt etwas nicht?
Ich habe heute etwas getan, was ich nie tue: Ich habe ein Nickerchen gemacht.
Ich bin nur für eine Sekunde eingenickt und hatte einen Traum.
Wovon hast du geträumt?
Im Traum...
Du kennst die Glas-Skulptur, die ich dir geschenkt habe.
Es zerbrach. Es wurde völlig in Stücke gerissen.
Was?
Aber es fühlte sich so echt an.
Es ist nicht einfach heruntergefallen und zerbrochen.
Es war in Stücke zerquetscht, als ob etwas darauf herumgetrampelt wäre.
Also musste ich einfach herkommen und es mir selbst ansehen.
Ich verstehe.
Ist schon wieder was passiert?
Oder ist das andere Problem immer noch nicht gelöst?
Mein Bruder ist immer noch nicht nach Hause gekommen.
Werde es los, Eun Oh.
Ich glaube nicht, dass es ein sehr glückliches Geschenk war.
Stattdessen...
Nimm das. Ich habe es gekauft, als ich in Paris war.
Und ich habe zufällig noch eins zusätzlich gekauft, nur für den Fall.
Es war so schön, dass ich dachte, ich würde es jemandem schenken.
- Nein, das kann ich unmöglich. - Nein, ich bestehe darauf.
Hier, fühl das.
Es ist so weich und plüschig.
Ich denke, was Sie brauchen ...
ist ein wenig Wärme.
Passen Sie bitte auf sich auf.
Danke schön.
Oh, Schatz.
Was war das?
Schatz, du kannst mir das nicht aufdrängen. Warum ist diese Reise so kurzfristig?
Unsere ärztlichen Untersuchungen sind in zwei Tagen. Du hast sie letztes Jahr auch ausgelassen.
Einen Moment.
Ja, ich höre zu.
Also, wann kommst du zurück?
Ich frage mich, ob ich den Termin verschieben kann.
Es ist so schwer, einen Termin zu bekommen.
Ich frage mich, auf welchen Zeitpunkt ich den Termin verschieben sollte.
Wer ist er?
Sie kommt mir bekannt vor.
Oh, wo sind meine Manieren?
Das muss für Sie unangenehm gewesen sein.
Gar nicht.
Das könnte funktionieren.
Du hast es doch gehört, oder? Mein Mann und ich haben in drei Tagen eine Untersuchung.
aber er fährt auf Geschäftsreise nach Deutschland.
Ja.
Kommen Sie mit mir, Frau Ji.
Ich hasse Krankenhäuser sowieso.
Ich kann diese ganztägigen Kontrolluntersuchungen besonders nicht ertragen,
und mein Mann muss mich normalerweise dorthin schleppen.
Und der Termin ist bereits bezahlt.
Sie sollten seinen Platz einnehmen.
Oh nein, das konnte ich nicht.
Wann hatten Sie das letzte Mal eine richtige körperliche Untersuchung?
Damals, als ich noch bei meiner alten Firma war.
Dann ist es längst überfällig.
Du würdest mir nur Gesellschaft leisten,
also, willst du nicht bitte mit mir kommen?
Hey, ist es das, worüber du gesprochen hast?
Auf keinen Fall. Ich habe Gänsehaut.
Moment, sie wusste nicht einmal, dass es kaputt war.
Wie konnte sie so einen Traum haben?
Besonders, weil Gang Oh dich in letzter Zeit so sehr stresst.
Erzähl mir davon.
Es ist, als wüsste sie genau, was ich fühle.
Es ist so surreal.
Mama.
Mama, meinst du nicht, du solltest ins Krankenhaus gehen?
NEIN.
Nein, mir geht es wirklich gut. Mach dir keine Sorgen. Mach dich einfach bereit.
Mama, ich glaube, du hast Fieber.
Mir geht es gut. Und jetzt beeil dich und geh.
Sie haben seit gestern Abend keinen Tropfen Wasser getrunken.
Wie kannst du mich irgendwohin bringen?
Gehen Sie einfach hin und lassen Sie Ihre Untersuchung durchführen.
Und für diese Dame ...
Sagen Sie ihr, dass ich sehr dankbar bin.
Okay?
- Frau Ji. - Hallo.
Sie haben ein Abendessen ausgelassen und das merkt man.
Das liegt daran, dass du zu dünn bist.
Nach unseren Untersuchungen führe ich Sie in ein tolles Restaurant, das ich kenne.
Okay. Oh, richtig!
Meine Mutter bestand darauf, dass ich mich bei Ihnen bedanke.
Ich habe mich in letzter Zeit nicht besonders gut gefühlt,
Sie ist dankbar, dass sie mir eine so gründliche körperliche Untersuchung ermöglicht hat.
Ich schätze, du und deine Mutter redet über alles.
Nicht alles.
Ich bin neidisch.
Oh, bist du schon fertig?
Sollen wir gehen?
Ja.
(Unsere goldenen Tage)
Ein Geschäftsmann, der sich so kleidet? Und Sie haben alles im Griff?
Vor dem Altar stehen gelassen werden?
- Erzähl es Sang Cheol nicht, Liebes. - Mutter.
Wenn du das tust, laufe ich von zu Hause weg.
Wenn Sie alle Fakten auf dem Papier kennen, bedeutet das, dass Sie sie wirklich kennen?
Du kennst mich nur oberflächlich.
An Tagen, an denen Sie nach 22 Uhr nach Hause gehen, werde ich Sie abholen.
Macht Seong Jae einen Schritt? Hat er genug von der Rolle des Weberknechts?
Kein Mann verbringt Zeit mit einer Frau, an der er kein Interesse hat.
Es gibt zwei Arten von Liebe. Die Art, die man zuerst erkennt.
Und zwar die Art, die andere vor Ihnen bemerken.